Мадам, подойдите.
Да.
Время Пророчеств
У вас внутри есть решение, которое вы хотите принять.
Вы спрашиваете Бога, принимать это решение или нет.
Правда.
Это неправильно.
Скажите Богу - не имеет значения, что происходит, только Божье решение имеет значение.
Ситуация не может заставить вас сказать, что вы хотите уйти.
Ситуация не должна заставлять вас уходить.
Пусть Бог освободит вас. Ситуация не должна освобождать вас.
Хорошо?
Одной ногой вы уже ушли, вторая нога еще осталась.
Итак, пожалуйста...
Время Пророчеств
Я хочу увидеться с вами. Где ваш муж?
Он здесь.
Позовите его.
Бонгани, иди сюда.
Хорошо, это вы.
Я надеюсь, что вы не злитесь, что я говорю к вашей жене.
Я не злюсь.
Это то, о чем знает только Бог - секрет, скрытое.
Это вопрос, над которым думала только она.
Это не было озвучено, но это решение сердца.
Она устала от брака.
Вы знаете причину, по которой она плачет? Она не хотела, чтобы вы знали,
потому что она не хочет ранить вас.
То, как она уйдет, - шокирует вас.
Шокирует в том смысле, что вы просто окажетесь один.
Сейчас это Божье откровение.
Вы просто останетесь один. Вы вернетесь домой, и дом будет пуст.
Я молилась, я хотела уйти от него, но я сказала, что сначала я должна приехать в SCOAN.
Я хотела уйти от него, пророк.
Не переживайте, это не вы, это дух. Дух не хочет, чтобы вы остались.
Вы знаете, что у вас было много разочарований.
Да.
Это не первая ваша попытка.
У вас раньше была женщина.
Да.
Та ушла, и эта тоже уйдет.
Только Бог может удержать вас.
Это не первая ваша женщина. У вас раньше была другая - вы разошлись.
Теперь у вас другая женщина, и у нее тоже был разбитый брак.
Правда.
Время Пророчеств
Ваша проблема - то, как она оставила свои прежние отношения, -
это не Бог позволил ей.
Это были горечь и несогласие, которые привели к этому.
Ваша ситуация - вам не было позволено здесь, ей не было позволено там. И теперь вы оба вместею
Это то, что влияет на отношения.
Я увижусь с вами, хорошо?
У вас есть медицинское заключение - вы боретесь с проблемой.
Да, человек Божий.
Хорошо, я увижусь с вами позже. Идите подождите меня.
Время Пророчеств
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Мы хотим сейчас выслушать их. Мадам, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Пожалуйста, представьтесь и представьте человека, который рядом с вами.
Доброе Утро, церковь.
Меня зовут миссис Катрин Тетива. Я из Зимбабве, проживаю в Южной Африке.
В субботу во время пророческого служения человек Божий подозвал меня.
Я получила большое облегчение, потому что я молилась об этом дне, о таком моменте.
Человек Божий сказал мне: "Я вижу, что вы хотите оставить брак. Вы устали от него".
Это пророчество абсолютная правда.
Извините, мадам, прежде чем вы продолжите - кто этот человек рядом с вами?
Человек рядом со мной - это мой муж.
Хорошо. Продолжайте, мадам.
Человек Божий сказал мне, что я устала от этого брака.
Он видел, что я одной ногой здесь, другой там - что значит, что я все еще решала, что делать.
Наша проблем началась три года назад, когда я вышла замуж за своего мужа.
Но перед этим человек Божий пророчествовал мне, что это мой третий брак.
У меня было два сломанных брака, и это было абсолютной правдой.
Я оставила свой первый брак из-за недостатка влечения.
Мой второй брак - то же самое.
В третьем браке опять то же.
Я хочу, чтобы человек Божий помог мне, потому что я не могу снова оставить брак.
Я очень усердно молилась.
Моей молитвой было: "Боже, я знаю, что ты ответишь на мою молитву могущественным образом".
Хорошо. Мадам, мы хотим внести ясность.
Вы сказали, что это ваш третий брак. Это правда?
Да.
Хорошо. Опишите нам основные проблемы, которые привели к расторжению
ваших первых двух браков?
Первый - была горечь и недостаток влечения.
Второй - то же самое.
Во втором случае он не выгонял меня из дому.
Я сама собрала вещи и ушла.
Теперь, вступив в третий брак, вы сказали, что та же проблема продолжается.
Можете ли вы описать, какие были трудности
в вашем доме с вашим нынешним мужем?
Сначала все было хорошо.
Два года назад мы жили с сыном моего мужа.
Но тогда у нас начались в доме ссоры.
Не было никаких драк с сыном, но атмосфера просто изменилась.
Когда он ушел, мы не ругались. Если бы вы посмотрели на нас, вы бы не сказали, что мы можем драться.
Мы могли разговаривать, делать все, но он начал не давать деньги, когда я просила у него денег.
Он начал говорить мне, что я могу уходить.
Я сказала себе: "Нет никаких шансов, что я буду жить с этим человеком".
С того времени влечение просто исчезло.
Мы могли провести два месяца, не встречаясь, как муж и жена.
Хорошо, другие люди могли посмотреть на вас и не понять, что есть проблема,
но глубоко в корнях брака были серьезные несогласия,
отсутствие влечения и в своем сердце вы фактически собирались оставить брак. Это правда?
Я даже не говорила ему, что хочу уйти, но я могла сослаться на его слова.
Я видела его поведение.
Тогда я была...
Я не знала, что делать, но глубоко внутри своего сердца я думала: "Однажды я оставлю этот брак".
Но когда я начала смотреть Emmanuel TV, я видела, как люди освобождались.
Я не говорила, что я идеальная, но я думала:
"Возможно со мной что-то серьезно не так, потому что это был мой третий брак.
Когда я поеду в SCOAN, я получу свое освобождение и я знаю, что все станет нормально.
Когда я сидела там, моей молитвой было: "Если человек Божий не обратится к моей проблеме,
то когда я уйду отсюда, я просто соберу вещи и уйду".
Хорошо. Итак, люди Божьи, мы понимаем силу пророческого слова.
Это было решение, которое она не обсуждала и не открывала никому.
Это было в глубине ее сердца. Даже ее муж не знал об этом.
Но человек Божий подошел прямо к ней и сказал, что она хочет принять одно решение,
касающееся ее брака, и мы знаем, что когда пророчество было произнесено,
наша сестра сказала, что они пришли искать лица Божия.
Мы знаем, что с пророчеством придет и решение от Бога.
Прямо сейчас мы хотели бы также услышать несколько слов от вашего мужа.
Сэр, добро пожаловать. Пожалуйста, представьтесь и представьте женщину рядом с вами,
и поделитесь собственными переживаниями относительно пророческого слова.
Доброе Утро, церковь.
Меня зовут Бонгани Мвуми.
Женщина рядом со мной - моя жена.
Я из Южной Африки.
Как было упомянуто, это мой второй брак.
Когда ей было пророчество, она подозвала меня к себе
и пророк подхватил, что я был женат и развелся,
что значит, что я раньше также состоял в другом браке.
Фактически, это мой второй брак.
Пророк также сказал, что в моей жизни были разочарования.
Он также сказал, что у меня есть медицинское заключение,
что является абсолютной правдой, потому что у меня высокий уровень холестерина.
Тогда я сказал себе: "Хорошо, что человек Божий сказал обо всем этом,
и что Бог рассмотрит наши проблемы".
И действительно.
Проблема, которая началась в моей семье,
особенно проявлялась, когда мы начали жить вместе с моим сыном.
Моя жена не хотела, чтобы мы жили с сыном,
потому что у нее были некоторые подозрения, что мой сын вернется к своей матери,
и принесет оттуда некоторые вещи, которые будут беспокоить наш брак.
И из-за того, что у меня есть любовь к своим детям.
Я любил своего сына, и мое влечение к ней начало ухудшаться. Я стал очень слаб,
и у меня какое-то время не было к ней влечения.
Поэтому мы пришли сюда, чтобы Бог мог решить проблемы, с которыми мы столкнулись.
Итак, какова была ситуация в доме до того, как вы пришли в SCOAN,
в рамках ваших отношений с женой?
До того, как мы пришли в SCOAN, ситуация не была так напряжена.
Как она отметила, мы общались, мы разговаривали, но влечение между нами пропало.
Мы могли просто жить вместе, но влечения не было.
Итак, сэр, были ли вы удивлены, когда человек Божий подошел прямо к вашей жене
и сказал ей об этом решении, которое она хотела принять.
Я имею ввиду, знали ли вы что-нибудь об этом?
Что касается этого решения, я был очень удивлен.
Я не знал, что она намеревалась уйти из брака,
потому что я все еще думал, что у нас может быть другой шанс.
И теперь, когда мы пришли в SCOAN, Бог ответит на наши молитвы,
и Он будет говорить к этому браку, и этот брак станет тем, чем он должен быть.
Аллилуйя! Еще раз, это жизненный опыт, который мы выслушали от этой пары,
и это большой урок для наших зрителей всего мира и присутствующих здесь,
который демонстрирует недавнее учение пророка Т.Б. Джошуа, которым он делился с нами, -
о нужде, чтобы Бог освобождал нас от отношений, а не ситуации и обстоятельства,
потому что если вы оставите отношения в горечи и обиде,
вы войдете в новые отношение в таком же состоянии.
И вы увидите, как проблемы из первых отношений просто перенесутся в следующие,
потому что нужно, чтобы произошло исцеление.
И я верю, что случай этой пары - это большой пример этого.
Но мы благодарим Бога, что это было открыто в доме Божьем.
И так как пророчество вышло от пророка Т.Б. Джошуа, -
безусловно мы знаем, что решение во имя Иисуса Христа и Божественное вмешательство также придут.
Сэр, скажите нам, со времени того пророчества что с вашим телом?
Как все стало в вашей жизни после того пророчества?
С тех пор как встретил человека Божия, после пророчества,
в своем теле я чувствую себя лучше.
Слава Богу! Мы знаем, что у нашего брата были также трудности со здоровьем,
которые человек Божий выявил в пророчестве, и мы благодарим Бога, что он уже увидел
перемены в рамках его организма, и мы знаем, что лучшее впереди.
Теперь, сэр, вы здесь и мы хотим услышать вас.
Что вы хотите от Бога
относительно следующего шага, который вы хотите предпринять в своих брачных отношениях?
Я хочу, чтобы Бог открыл, тот ли этот брак, в котором я должен быть,
чтобы мы могли вести себя согласно Божьей воле.
Аллилуйя! Как мы упоминали раньше, мы знаем, что Бог сказал Свое пророческое слово.
И мы знаем, что Божье мнение относительно этой ситуации будет открыто.
Сэр, мы бы хотели спросить вас, - основываясь на собственном опыте, какой ваш совет,
как человека, который пережил распад семьи,
и теперь такие же проблемы появились в ваших недавних отношениях?
Что вы хотите посоветовать зрителям всего мира
относительно сферы брака и отношений, основываясь на собственном опыте
и слове пророчества, которое было открыто вам на прошлой неделе?
Мой совет зрителям всего мира и этой церкви -
никто не может заниматься решением наших проблем. Только Бог.
Давайте прибежим к Богу. Он Единственный, у Кого есть ответы. С Богом нет ничего невозможного.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мадам, мы хотели бы услышать и вашу сторону, основанную на вашем опыте,
и благодарим сегодня Бога, что вы сегодня на арене свободы.
Бог коснулся вашей ситуации.
Какой ваш личный совет зрителям всего мира относительно этого очень чувствительного вопроса?
Мой совет - в каждой ситуации мы должны бежать к Богу.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы выслушали эту пару. Мы знаем, что они пришли, чтобы услышать Божье мнение,
и мы верим, что очень скоро вы увидите, как эта пара вернется и засвидетельствует,
что открыл Иисус Христос и какой следующий шаг они сделали в свете этого.
На этом мы остановимся, зная, что очень скоро мы услышим от них о том, что,
во славу Божию, сделал Иисус в их семейной жизни
через их приезд в SCOAN и получение пророческого слова.
Мы хотим вдохновить вас и дальше делать Слово Божье стандартом своей жизни,
и мы знаем, что если вы сделаете это, лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Аминь.